Donc si le conseil d'administration s'y oppose,
c'est impossible, n'est-ce pas ?
La loi confère le pouvoir de convoquer
une assemblée générale des actionnaires...
est détenue par le président du conseil d'administration,
le PDG,
ou une résolution du conseil d'administration.
Je me suis énervé pour rien.
Vous voyez ? Les choses finissent toujours par s'arranger.
J'avais peur que cette femme
utilise le pieu de mon père...
convoquer une assemblée générale des actionnaires
et prendre la présidence.
Néanmoins, la prudence est de mise.
Il nous faut être absolument sûrs.
Bon, voilà
pour l'assemblée générale ordinaire des actionnaires.
Mais ne peut-elle pas convoquer une assemblée générale extraordinaire
en tant que principale actionnaire ?
Un actionnaire qui détient
une participation de plus de trois pour cent...
pendant plus de six mois...
peut convoquer une réunion spéciale
avec l'autorisation du tribunal.
Attendez, quoi ? Donc si elle obtient
l'approbation du tribunal, c'est dans la poche ?
Vous m'écoutiez au moins ?
J'ai dit qu'elle devait
avoir détenu le pieu pendant plus de six mois.
Elle n'a pas détenu le pieu
assez longtemps.
Il n'y a donc aucune chance que le tribunal
lui accorde l'autorisation.
En fin de compte,
tout repose donc sur le conseil d'administration ?
C'est exact. Dans l'état actuel des choses.
Que faire alors ?
Nous n'avons aucun moyen d'influencer le conseil d'administration.
Ils feront tout ce qu'il faut
pour garder les réalisateurs sous contrôle strict.
Cette fois-ci, ils
iront probablement au-delà des simples menaces.
Avec de tels enjeux,
ils feront tout ce qu'il faut...
pour dissuader les directeurs de faire défection.
En fait, cela pourrait être notre opportunité.
Donc, vous voulez dire que c'est à nous,
cette fois-ci, de vraiment faire peur aux réalisateurs ?
Tu ne te souviens pas...
Qu'est-ce que ces idiots ont fait la dernière fois ?
(Distribution)
Madame Jang a déterré des dossiers compromettants sur les réalisateurs
pour trouver leurs faiblesses.
et les a ensuite fait chanter
pour qu'ils prennent son parti.
Voilà ce qui s'est passé.
Alors, j'imagine que Madame Jang
pourrait à nouveau faire chanter les réalisateurs.
Exactement. Il nous faut donc les frapper
avec quelque chose de plus fort.
Si nous leur faisons plus peur qu'à l'autre camp,
ils seront obligés de nous écouter.
« Quelque chose de plus fort ? »
Je suppose que...
Min Kyung Chae va exploiter
une faiblesse dévastatrice...
faire pression sur le conseil d'administration.
Mais ces réalisateurs ne sont pas des proies faciles.
Pour faire chanter des gens comme ça
afin qu'ils fassent ce qu'elle veut,
Quel genre de faiblesse dévastatrice
doit-elle bien avoir sur eux ?
Quelle faiblesse pourrait être si grande ?
C'est Se Ri.
Salut Se Ri. C'est maman.
Tu m'as tellement inquiétée en partant comme ça.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Comment te sens-tu?
J'ai appelé parce que j'ai une question.
Et j'ai besoin que tu sois honnête avec moi.
D'accord. Que voulez-vous savoir ?
Maman, as-tu déjà...
Vous avez une fille ?
Je veux dire, à part moi,
Y a-t-il déjà eu un autre enfant
qui vous appelait Maman ?
Oui,
il y avait.
Je n'ai jamais été officiellement marié(e),
mais j'ai eu une fille...
quand j'étais jeune.
Par hasard,
Son nom était-il Mi So ?
Oui, c'est exact.
Le nom de ma fille...
était Mi So.
Était-elle...
Celui qui s'est suicidé
dans notre entreprise il y a quatre ans ?
Oui.
C'était elle.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
Que dois-je faire?
Se Ri sait...
que je suis la maman de Mi So.
Quoi ? Comment ?
Qui le lui a dit ?
Il fallait que ce soit le PDG Min.
Voilà comment elle a finalement
réussi à mettre la main sur Se Ri.
À votre avis, que sait-elle ?
On dirait qu'elle ne se rend pas compte
qu'elle a été échangée...
et que vous êtes sa mère biologique ?
Je ne pense pas qu'elle soit au courant de cette partie.
Min Kyung Chae n'aurait jamais osé
lui révéler cela.
La pauvre fille doit être sous le choc.
Que faisons-nous ?
(«Abus de pouvoir par les riches ?»)
(« En réalité, c'était une arnaque
pour se faire tabasser et soutirer de l'argent »)
Non, ce n'est pas vrai.
Elle a dit que la fille avait l'air riche...
et a dit qu'elle se ferait tabasser
pour la faire chanter et lui soutirer de l'argent.
Quelque chose de similaire s'est produit
lorsqu'elle travaillait pour moi.
Elle voulait l'argent.
Sa famille est pauvre...
Et elle avait toujours besoin d'argent.
Quel soulagement ! Maintenant que
votre plus jeune belle-sœur est rentrée à la maison,
Voilà un souci de moins.
Ma chère épouse,
nos soucis ne font que commencer...
avec la femme de notre beau-père qui court partout
après avoir volé son pieu.
La femme de mon beau-frère, mon œil !
Comment pouvez-vous l'accuser ainsi
alors qu'elle a trahi le président Min ?
Bref, si cette femme
a des idées farfelues,
L'entreprise de nos beaux-parents
pourrait être complètement anéantie.
Ce n'est pas le cas, Père.
Apparemment, elle n'a pas le pouvoir
de convoquer une assemblée générale des actionnaires.
Elle devrait obtenir l'approbation
du conseil d'administration.
et le conseil d'administration est de notre côté.
Oh là là, c'est merveilleux !
Ça doit être grâce au porte-bonheur.
Incroyable, ça marche vraiment !
N'est-ce pas, Gold ?
Un porte-bonheur ?
Oui bien sûr.
Ah oui. Papa.
Vous devez nous céder
votre participation dans l'entreprise.
Nous devons rassembler toutes les parts possibles
pour arrêter cette femme.
Quoi ? Tout ça ? Ici et maintenant ?
Oui, c'est pour ça qu'on est là.
C'est exact. Qu'attendez-vous ?
Vous n'avez pas vendu votre participation, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas vendu !
Oh là là, tu m'as fait peur !
Après le cambriolage du coffre-fort,
je les ai enterrés dans un endroit très sûr.
Si tu dis encore une fois que je l'ai vendu,
je t'enterrerai ensuite. Compris ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il eu autre chose ?
C'est juste que depuis que Se Ri est rentrée chez elle,
Elle est restée cloîtrée dans sa chambre
et n'en est pas sortie du tout.
Vraiment?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
J'ai entendu dire que tu n'as pas quitté ta chambre
de toute la journée.
Pourquoi?
Avez-vous commis un crime ou quelque chose du genre ?
Je l'ai fait.
J'ai fait quelque chose de mal.
Ce qui est arrivé à cette fille, Mi So,
est de ma faute.
C'était entièrement de ma faute.
Écoutez-moi attentivement.
Chacun a ses défauts.
C'est une question de degré.
Personne ne mène une vie parfaitement irréprochable.
Mais lorsque deux personnes commettent le même crime,
l'une est punie.
et l'autre s'en tire sans problème.
Et pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
Que vous l'admettiez ou non, cela dépend.
C'est la seule différence.
Regarder.
Vous n'avez rien fait de mal.
Et même si vous l'aviez fait,
à partir de cet instant, vous ne l'avez pas fait.
Vous devez le nier jusqu'au bout.
Dites que vous ne savez rien.
que ce n'était pas toi,
et que cela ne s'était jamais produit.
Mais j'ai bien fait quelque chose de mal.
Comment pourrais-je mentir ?
Il suffit de le nier jusqu'au bout,
et ça disparaît.
Vous comprenez ce que je dis ?
Comment as-tu pu lui dire une chose pareille ?
Elle a vécu une expérience traumatisante
et elle est terrifiée.
Fallait-il vraiment mentionner Mi So,
de toutes les choses possibles ?
Vous croyez que Mi So n'est que ma fille ?
Elle n'a rien à voir avec toi ?
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Elle, non.
Si tu es si sûre de toi,
pourquoi ne lui parles-tu pas de ce changement ?
Et pourquoi ferais-je cela ?
Ça ne changerait rien.
Et si Se Ri se sentait coupable
de ce qui est arrivé à Mi So...
et décide de faire quelque chose de radical ?
Cela n'arrivera pas,
alors ne t'inquiète pas.
J'ai dit à Se Ri que ce n'était pas de sa faute.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment une mère pourrait-elle dire une chose
pareille ?
Tu es censé lui apprendre la différence entre
le bien et le mal et la discipliner !
Et tu te dis encore mère ?
Tu ne mérites pas de l'être.
Se Ri et Mi So ne sont plus tes filles.
Elles sont toutes les deux à moi !
Si, par hasard,
il arrive quoi que ce soit à Se Ri,
Tu vas le payer.
(Distribution)
(Ma chère Madame Baek)
Ce n'est pas juste.
Je suis tellement en colère, ça me rend folle !
Pourquoi devrais-je souffrir ainsi
alors que je n'ai rien fait de mal ?
Vous avez dit que les personnes qui auraient mal agi
seraient punies.
C'est comme ça que fonctionne le monde.
C'est ce que tu m'as dit.
Vous avez dit que tout le monde payait pour ses erreurs.
Alors pourquoi...
Pourquoi ne sont-ils pas punis ?
Les riches ont-ils le droit de s'en tirer à si bon compte ?
Maman.
Je suis désolé, maman.
Non.
(Distribution)
Je suis venu vous poser une question.
Répondez-moi honnêtement, s'il vous plaît.
Cette jeune fille qui s'est suicidée
sur le toit de notre entreprise, Mi So.
Tu as dit que sa mère
était notre belle-mère, c'est bien ça ?
Et qu'elle est venue chez nous
pour venger la mort de sa fille.
C'est exact. C'est vrai.
Vous saviez donc tout ça et vous n'avez rien fait ?
— De quoi parlez-vous ?
— Vous ne vous êtes pas excusé auprès de notre belle-mère ?
Tu aurais au moins dû admettre ton erreur
et implorer son pardon.
N'importe quelle personne sensée aurait imploré
le pardon !
Que t'ai-je dit hier ?
Je vous ai dit que cela ne devient un crime qu'à
partir du moment où vous admettez votre culpabilité.
Je t'avais bien dit de tout nier
jusqu'au bout, non ?
Kyung Chae !
Il vous suffit de tout nier.
Alors personne ne pourra vous accuser.
Pourquoi seriez-vous assez stupide
pour l'admettre tout simplement ?
C'était son destin de mourir ainsi.
Parce qu'elle manquait de volonté
et avait le cœur tendre.
Quelqu'un l'a-t-il poussée ?
C'était son propre choix.
Cette femme déforme la réalité
pour nous faire porter le chapeau.
Ce n'est ni ta faute,
ni la mienne.
Si vous ne pouvez pas le faire, alors je le ferai.
Je présenterai moi-même mes excuses à Mi So.
De quoi parles-tu?
Se Ri!
Non, ce n'est pas possible.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolée, Mi So.
Tu étais innocent,
mais tu es mort à cause de moi.
J'aurais dû admettre mon erreur
et m'excuser immédiatement.
J'étais un lâche.
Ce que j'ai fait était horrible.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Non!
Je suis désolé.
Votre fille est morte à cause de moi.
Je vous présente mes excuses.
Veuillez accepter ceci comme mes excuses.
Non, Se Ri.
Non ! Ne le faites pas !
C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Vous vouliez ma mort,
tout comme celle de votre fille.
Tu es devenue ma belle-mère
pour te venger de moi !
Alors je vais mourir.
Je mourrai comme votre fille !
Tu es...
ma vraie fille !
Vous et Mi So avez été échangées à la naissance.
Alors s'il vous plaît, ne faites pas ça.
Se Ri, s'il vous plaît.
Je vous en prie, descendez. Je vous en supplie.
Tu veux dire que je suis ta vraie fille ?
Je t'ai porté pendant dix mois.
J'ai failli mourir en te donnant naissance.
Le ciel le sait, et la terre le sait.
Et rien au monde
ne pourra jamais changer cela.
Et vous vous attendez à ce que je vous croie maintenant ?
À cause de l'erreur de quelqu'un...
Non.
En raison de leur cupidité perverse,
Vous avez été échangés à l'époque.
Et c'est ainsi que vous deux...
ont fini par avoir les mauvaises mères,
vivre des vies qui étaient destinées
à quelqu'un d'autre.
Se Ri.
Qu'est-il arrivé à notre Mi So...
Bien sûr, j'en ai encore le cœur brisé.
Mais si je devais te perdre toi aussi...
de ce fait,
Alors je n'aurai plus aucune raison de vivre.
Quelle mère pourrait continuer à vivre
après avoir perdu deux filles ?
Alors s'il vous plaît...
Veuillez descendre. D'accord ?
Même Mi So dans les cieux...
Je ne voudrais pas que tu fasses ça.
Alors, s'il vous plaît, descendez.
D'accord?
S'il te plaît.
Allez.
Descends, Se Ri.
Se Ri.
Allez, viens voir maman.
Allez, c'est tout.
Allez.
Merci infiniment d'avoir choisi de vivre.
(Distribution)
Tu pourras rentrer chez toi en toute sécurité ?
Ou préférez-vous vous reposer un peu d'abord ?
Juste parce que...
Je suis ta mère biologique,
ça ne veut pas dire que quoi que ce soit doive changer.
Vous comprenez ce que je dis ?
Kyung Chae...
Non.
Tu veux dire que tu n'es pas différente
de la mère qui m'a élevée ?
C'est exact.
Par un caprice du destin,
Nous avons finalement élevé chacun
l'enfant de l'autre.
mais nous les chérissions comme les nôtres...
et nous les avons élevés avec tout notre amour.
C'est la vérité.
À propos de Mi So...
Je suis tellement désolé de ce que je lui ai fait.
Vous avez dû être tellement dévasté(e).
Vous avez dû tellement souffrir.
Tout ça à cause de moi.
C'est entièrement de ma faute.
Que faites-vous ici?
Que crois-tu faire ?
Pourquoi es-tu dans les bras de cette femme ?
Arrête, Kyung Chae !
C'est ma mère, celle qui m'a donné naissance.
Ce n'est pas votre mère.
Je suis ta mère !
C'est moi qui t'ai donné naissance !
Ne dites pas ça, s'il vous plaît.
Et Mi So alors ?
Pourquoi continues-tu à être si cruel envers Mi So ?
Vous n'avez aucune pitié pour elle ?
Elle doit avoir le cœur brisé.
Sa propre mère
refuse même de la traiter comme une fille.
S'il te plaît, arrête ça, Kyung Chae.
Je plains tellement Mi So.
Non.
Je ne la plains pas le moins du monde.
Parce que ce n'est pas ma fille.
Elle ne représente rien pour moi.
Je ne connais personne qui s'appelle Mi So !
C'est une inconnue pour moi !
Je devrais la poursuivre.
À ce rythme,
elle pourrait faire quelque chose de radical.
Je suis moi-même tellement confuse en ce moment,
Et si quelque chose lui arrivait à elle aussi,
je ne crois pas que je pourrais le supporter.
D'accord, allez-y. Dépêchez-vous.
Va essayer de la calmer.
(Distribution)
Que dois-je faire?
Que vais-je faire ?
Que dois-je faire...
Ma fille...
Non.
Non!
JE...
Kyung Chae, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi ? Que regardes-tu ?
Là-bas.
Là-bas...
C'est Mi So...
(Distribution)
Mercredi...
Il n'y a rien.
Reprends-toi ! Il n'y a rien.
(Distribution)
Mercredi, alors !
Ma douce fille. Où étais-tu passée ?
Maman t'attendait.
Maman ne t'a pas manqué ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Maman t'attend
depuis si longtemps, Mi So.
Tu m'as tellement manqué.
Tu n'imagines pas à quel point tu m'as manqué.
Devrions-nous rentrer à la maison ?
Nous pouvons rentrer chez nous et parler face à face,
tout en se regardant dans les yeux.
D'accord?
Ma douce fille.
Ma belle Mi So.
Madame Kyung Chae, que faites-vous
avec Madame Se Ri à cette heure-ci ?
Gérant Gong ? Que voulez-vous dire par « Se Ri » ?
Pourquoi appelles-tu mon Mi So « Se Ri » ?
Voici ma Mi So.
Pardon ? Que voulez-vous dire ?
Alors, tu veux
venir dans ma chambre avec moi ?
C'est agréable dans la chambre de maman,
n'est-ce pas, Mi So ?
J'avais envie de dormir à tes côtés.
Je te chante des berceuses...
et te serrer fort contre moi.
Et si on commençait ce soir ?
D'accord, maman.
Faisons tout cela à partir de maintenant.
Mais Mi So,
Je ne me souviens de rien.
Par hasard,
Est-ce que quelque chose de grave s'est produit ?
Rien de grave ne s'est produit, n'est-ce pas ?
Il n'y a pas eu d'accident
ou quoi que ce soit de ce genre, n'est-ce pas ?
Il ne s'est absolument rien passé.
Il n'y a pas eu d'accident.
Pendant une seconde,
J'étais tellement inquiète
que tu aies été blessée à cause de moi...
ou bien quelque chose de terrible s'était produit
à cause de moi.
Maman, rien de tout cela n'est de ta faute,
alors ne pense même pas comme ça.
Je suis soulagé...
que ma petite fille n'ait pas été blessée
à cause de moi.
L'idée que quelque chose de mauvais...
Cela vous est peut-être arrivé
à cause de moi...
Cela m'a tellement terrifié.
Quel soulagement !
Savoir que je ne suis pas celle
qui a fait du mal à ma propre fille.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Ce n'est pas de ta faute, maman.
Mais Mi So,
Tu pleures ?
Pleurer ? Bien sûr que non.
À partir de maintenant, faisons tout ce que
nous avons toujours voulu faire.
Je resterai à tes côtés désormais.
C'est un nouveau départ pour nous.
- D'accord ?
- D'accord. J'adorerais ça.
Tout me semble merveilleux.
Mercredi...
Je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé !
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)